# Платформа: ulearn
## Курс: Основы программирования
### Тема: 5 Коллекции, строки, файлы
#### Практика «Парсер предложений» | «Частотность N-грамм»
##### Решено 04 ноября 2022 в 13:42

В этом задании реализован метод в классе SentencesParserTask. 

Метод делает следующее:
- Разделяет текст на предложения, а предложения на слова.
- a. Считаем, что слова состоят только из букв (используйте метод char.IsLetter) или символа апострофа ' и отделены друг от друга любыми другими символами.
- b. Предложения состоят из слов и отделены друг от друга одним из следующих символов .!?;:()
- Приводит символы каждого слова в нижний регистр.
- Пропускает предложения, в которых не оказалось слов.
- Метод возвращает список предложений, где каждое предложение — это список из одного или более слов в нижнем регистре.

N-грамма — это N соседних слов в одном предложении. 2-граммы называют биграммами. 3-граммы — триграммами.
Например, из текста: "She stood up. Then she left." можно выделить следующие биграммы "she stood", "stood up", "then she" и "she left", но не "up then". И две триграммы "she stood up" и "then she left", но не "stood up then".

По списку предложений, составленному в прошлой задаче, составим словарь самых частотных продолжений биграмм и триграмм. Это словарь, ключами которого являются все возможные начала биграмм и триграмм, а значениями — их самые частотные продолжения. Если есть несколько продолжений с одинаковой частотой, используем то, которое лексикографически меньше.

Для лексикографического сравнения используем встроенный в .NET способ сравнения Ordinal, с помощью метода string.CompareOrdinal.

Такой словарь назовём N-граммной моделью текста.

Реализуем этот алгоритм в классе FrequencyAnalysisTask.
